# Fullstack приложение облачного хранилища. 

Frontend приложение лежит в папке client.

## Основной функционал
- Роутинг с закрытыми и публичными путями
- JWT авторизация и регистрация.
- Создание папок через контекстное меню на странице хранилища.
- Навигация во вложенности папок.
- Logout.
- Валидация форм регистрации, авторизации и создания папки.
- Обработка ошибок регистрации и авторизации от сервера через alert компонент.

## Стек фронтенд технологий
- React
- React-Router-Dom
- Redux Toolkit
- RTK Query
- ReactHookForms
- React MUI
- TypeScript

### Структура папок
- api - RTK Query для запросов на сервер
- Components и Interface - компоненты UI, в том числе переиспользуемые, но не только. Например в дальнейшем можно было бы сделать переиспользуемые формы, просто возникли сложности с динамической регистрацией инпутов в ReactHookForms и их типизацией.
- hooks - Кастомные хуки
- models - Некоторые кастомные типы, используемые в приложении
- Pages - Страницы приложения
- Router - типизация публичных и приватных путей приложения
- store - работа с ReduxToolkit
- utils - утилиты, в частности валидаторы форм.

### Примечания
Данный проект я делал месяца три назад, и когда подготваливал его сам заметил множество недочётов, которые я бы не допустил, скорее всего, еслибы писал его на сегодняшний день. Это касается слабой декомпозиции и переиспользуемости компонентов, например форм, для регистрации/авторизации/создания новой папки, странно организованного стейт менеджмента, в стейте есть поле user, а есть флаг isAuth, по хорошему их бы как-то объелдинить или на основе данных о пользователе отрисовывать публичные или приватные пути. В приложении есть недоделанные компоненты, так например, я не доделал загрузку фаулов на бек и их отрисовку в интерфейсе, поэтому не включил этот функционал. 

